Данная программа берет данных с сайста hh.ru и заносит
полученные данные в в таблицы БД.

Логика работы:
1 -Создаем таблицы если их не было и обнуляем данные(на случай если были) в таблицах с помощью фун-ции
и заносим свежие данные по id работадателя. 
Список работадателей прописан заранее в emploeys.

2 - запускаются циклы интерфейса программы, пользователь взаимодействует
с меню программы путем прописывания номера пункта меню.
Работает цикл пока пользователь не выберет соответсвующий пункт.
Все пункты(кроме выхода) прописаны в классе BDmanager

Описание фун-ий:
1)getdata_hh(id): 
Загружаем данные с ХХ в список по id работадателя.
2)get_udated_list(id):
Соортируем данные полученные с помощью getdata_hh и получаем
только нужные нам данные в списке.
3) get_vacancies_in_table(id):
Загружаем полученные вакансии в таблицы
4) refresh_tables:
Обнуляет данные в таблицах
5) create_table:
Создает таблицы если их нет.

Описание класса BDmanager:
Этот класс создан для взаимодействия с БД с уклоном выполнения 
нужных фунций меню программы.

1) connection(rules):
Абстактный класс для подключения к БД и прописывание
нужных запросов(rules) и возвращение ответа на выходе.
2) get_companies_and_vacancies_count:
Выводит список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
3) get_all_vacancies:
Выводит список всех вакансий
4) get_avg_salary:
Возвращает среднюю зарплату по вакансиям в integer
5) get_vacancies_with_higher_salary:
Выводит список всех вакансий, у которых зарплата выше средней
по всем вакансиям.
6) get_vacancies_with_keyword(self, keyword):
Выводит список вакансий, у котрых в названии есть keyword.